# Задание по программированию «Изучение нового языка»

Студента попросили написать класс Learner, помогающий изучать иностранный язык. В публичном интерфейсе класса должны быть две функции:

```C++
int Learn(const vector<string>& words);
vector<string> KnownWords();
```

Функция Learn должна получать порцию слов, "запоминать" их и возвращать количество различных новых слов. Функция KnownWords должна возвращать отсортированный по алфавиту список всех выученных слов. В списке не должно быть повторов.

Студент написал следующее решение этой задачи, однако оно почему-то работает очень медленно. Вам надо его ускорить.

Вам дан файл learner.cpp с медленным решением задачи. Не меняя публичный интерфейс класса Learner, найдите в нём узкие места, исправьте их и сдайте переделанный класс в тестирующую систему.

Ваш код будет тестироваться так:

```C++
int main() {
  Learner learner;
  string line;
  while (getline(cin, line)) {
    vector<string> words;
    stringstream ss(line);
    string word;
    while (ss >> word) {
      words.push_back(word);
    }
    cout << learner.Learn(words) << "\n";
  }
  cout << "=== known words ===\n";
  for (auto word : learner.KnownWords()) {
    cout << word << "\n";
  }
}
```

## Подсказки

Для этой задачи есть подсказка, которая должна помочь вам с решением. Если вам не удаётся решить задачу и вы чувствуете, что у вас кончились идеи, вы можете воспользоваться. Но сначала обязательно попробуйте решить задачу без подсказок.
